Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
=الشيطان=
=Episode 16=
=الحلقة 16=
Who put that vase there?
من وضع هذا المزهرية هناك؟
It's not well placed at all!
إنه ليس في مكانه الصحيح على الإطلاق!
This red cloth.
هذا القماش الأحمر.
Hang the red cloth
علق القماش الأحمر
there!
هناك!
Can't you see it's empty there?
ألا ترى أنه فارغ هناك؟
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
Oh my God!
يا إلهي!
Just get to work already!
فقط ابدأ العمل الآن!
Look, dear.
انظري عزيزتي.
The Princess is nothing but bossy.
الأميرة ليست سوى متسلطة.
Will Chen be able to put up with her?
هل سيكون تشين قادرًا على تحملها؟
Who placed the food here?
من وضع الطعام هنا؟
Look at how meager it is.
أنظر إلى مدى هشاشته.
Will it be enough
هل سيكون كافيا
for the whole household?
لجميع أفراد الأسرة؟
Well...
حسنًا...
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I...
أنا...
Do something!
افعل شيئا!
Yes,
نعم،
let's get to work!
دعونا نبدأ العمل!
You're all fools!
أنتم جميعا حمقى!
What is all this?
ما كل هذا؟
What a troublesome woman.
يا لها من امرأة مزعجة!
Why is it so slippery here?
لماذا المكان زلق جداً هنا؟
What if I slipped
ماذا لو انزلقت
tomorrow?
غداً؟
Your Highness.
صاحب السمو.
Well,
حسنًا،
what else do we need here?
ماذا نحتاج هنا أيضًا؟
You're actually asking me that?
هل تسألني هذا السؤال فعلا؟
Just see to it!
فقط تأكد من ذلك!
I'm telling you.
انا أخبرك.
This will be the most luxurious wedding chamber
ستكون هذه غرفة الزفاف الأكثر فخامة
in Moyuan City.
في مدينة مويوان.
Make sure you make that happen!
تأكد من أنك قمت بذلك!
Got it!
فهمتها!
Hang the lanterns!
علق الفوانيس!
What a bunch of good-for-nothings!
يا لها من مجموعة من الأشياء التي لا فائدة منها!
Wangchen.
وانجتشن.
Look,
ينظر،
I'm all tired.
أنا متعب للغاية.
Shall we
هلا فعلنا
take a stroll in the backyard?
التنزه في الفناء الخلفي؟
Sure.
بالتأكيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wangchen.
وانجتشن.
Ever since I met you,
منذ أن التقيت بك،
I...
أنا...
Your Highness.
صاحب السمو.
Have you forgotten
هل نسيت؟
I suffer from some peculiar ailment?
أعاني من مرض غريب؟
But...
لكن...
But I don't care!
ولكنني لا أهتم!
You demoness!
يا شيطانة!
Fan Dayao.
فان داياو.
How could you be so stubborn?
كيف يمكنك أن تكون عنيدًا جدًا؟
Guards.
حراس.
Get her out of here!
أخرجها من هنا!
Hold on!
يتمسك!
Coming, Young Master!
قادم يا سيدي الشاب!
Your Highness!
صاحب السمو!
Could...
استطاع...
Could it be you're really a demon?
هل يمكن أن تكون أنت شيطانًا حقًا؟
You managed
لقد تمكنت
to push me all the way here!
لدفعني إلى هنا طوال الطريق!
You're overthinking, Your Highness.
أنت تفكر كثيرًا، سموّك.
She's a mere
إنها مجرد
uncultured commoner.
عامة الناس غير المثقفين.
Let's go now,
دعنا نذهب الآن
Your Highness.
صاحب السمو.
You're in
أنت في
a rather bad shape.
شكل سيء إلى حد ما.
Wangchen, please pardon me
وانغتشين، أرجوك سامحني
for my embarrassing state.
لحالتي المحرجة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shen Wangchen.
شين وانغشن.
As a good chief,
كرئيس جيد،
not only am I knowledgeable,
أنا لست فقط على دراية،
humane, and prestigious,
إنسانية ومرموقة،
but I've also learned to be patient and composed.
ولكنني تعلمت أيضًا أن أكون صبورًا وهادئًا.
I can let it all slide
أستطيع أن أترك كل شيء يمر
and give you another chance.
وأعطيك فرصة أخرى.
Nobody cares.
لا أحد يهتم.
See the guest out, Mr. Zhen.
انظر إلى الضيف خارجًا، السيد تشن.
Wangchen.
وانجتشن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Please leave,
من فضلك ارحل
Young Madam.
سيدتي الشابة.
Well, Young Madam,
حسنًا، سيدتي الشابة،
just what's the matter
ما الأمر بالضبط
with Young City Lord?
مع سيد المدينة الشاب؟
How could he do that to you?
كيف يمكنه أن يفعل ذلك بك؟
The Princess
الأميرة
has turned the place
لقد حول المكان
upside down.
رأسا على عقب.
She's been driving me
لقد كانت تقودني
crazy.
مجنون.
You must hang in there.
يجب عليك الصمود.
You have our support,
لديك دعمنا
so don't ever give up.
لذلك لا تستسلم أبدًا.
The Young City Lord
سيد المدينة الشاب
is truly unbelievable.
أمر لا يصدق حقًا.
He's a womanizer
إنه زير نساء
and an ingrate.
و جاحد النعمة.
If it hadn't been for...
لو لم يكن...
Mr. Zhen.
السيد تشن.
Stop it
اوقفها
or I'll beat you up.
أو سأضربك.
Let's drop the subject.
دعونا نترك الموضوع.
Let's drop it.
دعونا نتركها.
For decades, I'm a demon slayer
منذ عقود من الزمن، أنا قاتل الشياطين
in Moyuan City,
في مدينة مويوان،
protecting its people.
حماية شعبها.
To my surprise, as the City Lord,
لمفاجأتي، باعتباري سيد المدينة،
you've put the people in danger
لقد وضعت الناس في خطر
by sheltering a demon.
من خلال إيواء الشيطان.
We still don't know
مازلنا لا نعرف
if that's true.
إذا كان هذا صحيحا.
If what you said is true
إذا كان ما قلته صحيحا
and the demon is here in my residence,
والشيطان هنا في مقر إقامتي،
I'll act accordingly.
سأتصرف وفقا لذلك.
If you're spewing nonsense
إذا كنت تتقيأ الهراء
to cause a scene here,
لإحداث مشهد هنا،
Dayao.
مع السلامة.
I won't let it slide.
لن أسمح بذلك.
Run.
يجري.
It's her!
إنها هي!
That's the demoness!
هذه هي الشيطانة!
Stop talking nonsense
توقف عن الكلام الهراء
unless you have evidence!
إلا إذا كان لديك دليل!
I had a duel with her.
لقد كان لي مبارزة معها.
It's all thanks to her that I'm injured.
كل الفضل لها في إصابتي.
Many saw
رأى الكثيرون
how she hurt me
كيف آذتني
on that day.
في ذلك اليوم.
After that,
بعد ذلك،
there was a demon doing evil at night.
كان هناك شيطان يفعل الشر في الليل.
It went missing not long after a report was made at the yamen.
لقد اختفى بعد فترة وجيزة من تقديم تقرير في يامن.
It's you
إنه أنت
who have kept her in check.
الذين أبقوها تحت السيطرة.
If it were her doing,
لو كانت هي من فعلت ذلك،
I'd like to know
أريد أن أعرف
what evil deed
ما هو العمل الشرير
you've done.
لقد فعلت ذلك.
Me?
أنا؟
Of course I was trying to capture the demon.
بالطبع كنت أحاول القبض على الشيطان.
Liar!
كذاب!
You mistook my bunny for a demon.
لقد أخطأت في اعتبار أرنبي شيطانًا.
You know nothing about demons at all.
أنت لا تعرف شيئا عن الشياطين على الإطلاق.
I won't let you hurt Dayao.
لن أسمح لك بإيذاء داياو.
Indeed.
بالفعل.
If he can't tell
إذا لم يستطع أن يقول
animals and demons apart,
الحيوانات والشياطين على حدة،
he's an unreliable demon slayer!
إنه قاتل الشياطين غير موثوق به!
That's right.
هذا صحيح.
Children
أطفال
don't lie after all.
لا تكذب بعد كل شيء.
Certainly.
بالتأكيد.
Children never lie.
الأطفال لا يكذبون أبدًا.
Come here, kid.
تعال هنا يا صغيري.
It's my fault
إنه خطئي
for hurting your bunny.
لإيذاء أرنبك.
But let me ask you a question.
ولكن دعني أسألك سؤالا.
Did this woman
هل فعلت هذه المرأة
say
يقول
she's the most powerful demon?
إنها الشيطان الأقوى؟
Yes.
نعم.
Dayao
داياو
is the strongest demon.
هو الشيطان الأقوى.
She's brilliant,
إنها رائعة
and she stands up
وهي تقف
to injustice.
للظلم.
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
The City Lord has been muddle-headed
لقد كان سيد المدينة في حيرة من أمره
in sheltering a demon.
في مأوى الشيطان.
Today, we shall take matters into our own hands!
اليوم سوف نأخذ الأمور بأيدينا!
Stop it!
اوقفها!
Just come at me!
فقط تعال إلي!
Don't worry,
لا تقلق،
I won't resort to violence.
لن ألجأ إلى العنف.
That's right.
هذا صحيح.
I'm the most invincible demon.
أنا الشيطان الأكثر لا يقهر.
So just come at me.
فقط تعال إلي.
Do you think
هل تعتقد
I can't do anything about you?
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشأنك؟
Watch out, dear!
احذر يا عزيزي!
Help me up!
ساعدني على النهوض!
Run!
يجري!
Let's go now!
دعنا نذهب الآن!
I'm sorry, Dayao.
انا آسف، داياو.
Did I say anything wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
You were right.
لقد كنت على حق.
I'm the strongest demon
أنا أقوى شيطان
who stands up to injustice.
من يقف في وجه الظلم
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Goodbye, Dayao.
وداعا داياو.
My mother is telling me to go home.
أمي تطلب مني العودة إلى المنزل.
Chen.
تشين.
Quick, let's go.
سريعًا، دعنا نذهب.
Let's head inside, Chen.
دعونا نتوجه إلى الداخل، تشين.
Shen Wangchen.
شين وانغشن.
Did I
هل فعلت؟
cause you trouble again?
هل يسبب لك مشاكل مرة أخرى؟
Leave.
يترك.
I'm marrying the Princess
سأتزوج الأميرة
in three days.
في ثلاثة أيام.
I'll repeat this for one last time.
سأكرر هذا للمرة الأخيرة.
♪Where did I lose my direction?♪
???أين فقدت اتجاهي ؟؟؟؟
You have no place in Moyuan City.
ليس لديك مكان في مدينة مويوان.
♪Only emptiness is left♪
???لم يبق إلا الفراغ؟؟؟
Just leave.
فقط أرحل.
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???أرق، لا ينام، نحن نفترق؟؟؟
♪As sorrow slowly grows within♪
"كما ينمو الحزن ببطء في الداخل"
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلمني؟؟؟
♪Because my heart's with you♪
???لأن قلبي معك؟؟؟
♪Your gaze melted the haze♪
"نظرتك أذابت الضباب"
♪Waiting so long for your return♪
???هل انتظرت عودتك لفترة طويلة؟
♪The setting sun reminds me of you♪
???غروب الشمس يذكرني بك؟؟؟
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
ماذا لو تمزقت السماء الصافية بفعل العاصفة والمطر في يوم من الأيام؟
♪Tears will flow♪
???هل ستتدفق الدموع؟؟؟
♪I will still wait here with no regrets♪
???سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم؟؟؟
Cat Demon?
قطة شيطانية؟
It's really you.
إنه أنت حقا.
Who are you?
من أنت؟
Dayao!
مع السلامة!
Where have you been?
أين كنت؟
I've been looking for you!
لقد كنت أبحث عنك!
A half-demon?
نصف شيطان؟
If you want a duel, let's just have one.
إذا كنت تريد مبارزة، دعنا نخوض واحدة فقط.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
What a joke.
يا لها من مزحة!
You've been doing evil for a century.
لقد كنت تفعل الشر لمدة قرن من الزمان.
And now you're
والآن أنت
doing humanity harm
إيذاء الإنسانية
with this half-human and half-demon.
مع هذا النصف إنسان ونصف شيطان.
You're dead meat!
أنت لحم ميت!
A half-demon?
نصف شيطان؟
♪Where did I lose my direction?♪
???أين فقدت اتجاهي ؟؟؟؟
♪Only emptiness is left♪
???لم يبق إلا الفراغ؟؟؟
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???أرق، لا ينام، نحن نفترق؟؟؟
♪As sorrow slowly grows within♪
"كما ينمو الحزن ببطء في الداخل"
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلمني؟؟؟
♪Because my heart's with you♪
???لأن قلبي معك؟؟؟
♪Your gaze melted the haze♪
"نظرتك أذابت الضباب"
♪Waiting so long for your return♪
???هل انتظرت عودتك لفترة طويلة؟
♪The setting sun reminds me of you♪
???غروب الشمس يذكرني بك؟؟؟
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
ماذا لو تمزقت السماء الصافية بفعل العاصفة والمطر في يوم من الأيام؟
♪Tears will flow♪
???هل ستتدفق الدموع؟؟؟
♪I will still wait here with no regrets♪
???سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم؟؟؟
♪Waiting so long for your return♪
???هل انتظرت عودتك لفترة طويلة؟
♪The setting sun reminds me of you♪
???غروب الشمس يذكرني بك؟؟؟
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???في الصحراء الكهرمانية، تبتعد والدموع في عينيك؟؟؟
♪I'll welcome you back in a red dress♪
???سأرحب بك مرة أخرى بفستان أحمر؟؟؟
♪Waiting forever with no regrets♪
???الانتظار إلى الأبد دون أي ندم؟؟؟